Chiar și cei mai mari dintre ingineri sunt uneori respinși, la fel ca în întâlniri, uneori doi dintre cei mai buni oameni
din lume ar putea să nu fie potriviți unul pentru celălalt.
Respingerile nu înseamnă nimic, mai ales când vine vorba de interviu, pentru că nimeni nu-i pasă de faptul
că respingerea nu merge în CV-ul tău nu merge în profilul tău LinkedIn dispar.
Odată ce ați fost respins, vedeți câștigătorii și persoanele care sunt bune la interviu, doar ridicați-vă după respingere și continuați
și continuați să le mișcați.
Trimiteți aici o referință de baseball.
Sper ca oamenii să înțeleagă.
Deci, aici este distractiv.
Eu personal am fost respins de numeroasele locuri de muncă.
Asta mă face un coder rău.
Mă face să fiu un angajat rău.
Adică poate.
Dar, de asemenea, înseamnă că nu a fost potrivit pentru unii pe alții.
Probabil e bine că m-au respins, pentru că probabil că nu mi-ar fi plăcut să lucrez pentru ei sau nu mi-aș fi
dus slujbele pe care le aveam dacă nu aș fi fost respinsă de cele precedente.
Vedeți că respingerea nu este niciodată un predictor al succesului.
90 de respingeri și o ofertă este mai bună decât două respingeri și nici o ofertă.
Deci este tot un joc statistic.
Tot ce trebuie să faceți este să ieșiți și băiatul mergeți să faceți interviuri și, indiferent de câte ori sunteți respins, tot ce
aveți nevoie este acela.
Și dacă veți obține mai mult decât unul care este doar un bonus.
Deci, atunci când te refuzi, vezi dacă poate extrage cât mai multe informații sau feedback din
partea companiei.
Spuneți-le că încercați în mod constant să vă îmbunătățiți și că vă placeți feedback.
Vreau să spun că deja ți-au respins ce-i rău în a cere.
Ar putea să obțină și unele informații.
Apoi, întrebați-le în cele din urmă când va fi bine să reaplicați.
Dacă sunteți în continuare interesat de drumul pe care îl vedeți, cunosc câțiva oameni care au fost respinși de numeroase companii
și tocmai au continuat să se aplice și în cele din urmă au fost angajați.
De fapt, cunosc o persoană care lucrează la Google care a făcut exact asta.
Deci, nu ardeți poduri doar să le întrebați când puteți aplica din nou.
Doar aminteste-ti.
Gândiți-vă cât de mult din viața noastră petrecem, de fapt, căutarea de locuri de muncă, comparativ cu munca de fapt.
De fapt, nu petrecem prea mult timp în întreaga noastră viață, aplicând interviului pentru locuri de muncă.
Deci, dacă te uiți la marea schemă a lucrurilor.
Nu fi dezamăgit dacă nu sunteți angajat într-o săptămână.
Ar trebui să vă petreceți timp în căutare de locuri de muncă și de oportunități, deoarece cel mai probabil veți
fi acolo de mult timp.
Vrei să reușești.
De asemenea, nu puteți să spuneți că sunteți angajat și că sunteți deprimat sau trist deoarece ați avut câteva respingeri.
Uneori, norocul joacă un rol într-un interviu.
Deci, nu o lua personal.
Este în regulă să eșuezi.
Am eșuat de mai multe ori.
Toată lumea eșuează.
Uneori ai doar o zi proastă.
Nu este sfârșitul lumii.
Dacă nu reușiți, de exemplu, companiile au mai multe șanse să spună decât să spună da, deoarece este un risc
mare pentru aceștia să angajeze pe cineva pe care veți începe să vă îndoiți în mintea dvs. cu privire
la abilitățile și abilitățile dumneavoastră.
Cu toate aceste respingeri Cu toate acestea, așa cum am spus înainte, dacă a eșuat de 10 ori încerca de zece ori mai mult.
Tot ce ai nevoie este acel succes.
Vă promit că, dacă în fiecare zi veți învăța, vă veți îmbunătăți și vă veți îmbunătăți abilitățile.
Apoi într-o zi veți primi această ofertă.
Majoritatea oamenilor nu pleacă și continuă să strige.
Voi vedea în următorul videoclip.